In dieser Phase der Leberentwicklung und der Etablierung der Bewegung
des Magens
und der Bursa omentalis, habe ich anfangs eine vordere und
eine dorsale Bauchspeicheldrüse.
In dieser Rotationsphase macht die vordere Bauchspeicheldrüse eine große Bewegung
von drei Vierteln,
so.
Sie trifft auf den hinteren Teil und bildet die beiden Bauchspeicheldrüsen.
Eine exokrine Bauchspeicheldrüse, eine endokrine Bauchspeicheldrüse.
Eine Bauchspeicheldrüse, die alles sezerniert, was mit dem System der
Magensäfte,
Pankreassäfte, d.h. Amylase, Lipase, Protease, zusammenhängt.
Eine Bauchspeicheldrüse, die mit der Leber in Verbindung steht, und eine
Bauchspeicheldrüse, die dorsal ist,
die all diese Bewegung ausführen wird, und wir sehen all diese Rotation, die gleichzeitig stattfinden wird.
diese Achse, die sich hier bilden wird, und sie wird sich sehr posterior in einem
Meso, das wir
hinteres Meso nennen, in Verbindung mit dieser Leberrotation. Wenn
Sie gestern diese Bewegung
der Entwicklung der Bursa omentalis verstanden haben, beginnen Sie zu verstehen,
dass der ganze Rest
nur eine Dynamik dieser Entwicklung ist, auf einer transversalen Ebene. Es
ist eine Bauchspeicheldrüse,
die Insulin freisetzt, also die Zellpforten für
die mitochondriale Aktivität, für die Zuckeraktivität öffnet.
Wenn Sie sezieren, werden Sie sehen, dass es sehr schwierig ist, das Duodenum von der Bauchspeicheldrüse zu trennen.
Es ist sehr tief, sehr schwer zu trennen.
Sie sind vollständig miteinander verbunden.
Wenn man mich hier in zwei Hälften schneidet und mich von oben sieht, macht das so eine Bewegung.
Es macht diese Leberbewegung so, die den...
Magen so dreht, der diese hintere Höhle so bildet, die sich ausrichtet.
Wir sind hier so ausgerichtet.
Ich gehe hier nach vorne.
Sie werden lernen, es zu fühlen.
Es ist Tai Chi und es geschieht gleichzeitig mit dem
Gehirn.
Und es wird gleichzeitig mit deinen Händen geschehen.
Ich werde beides sehen.
die Öffnung der Lungen
Ich werde das Looping des Herzens haben
werde ich die Entwicklung meines Gehirns haben
werde ich haben
die Spirale
meines Zwerchfellsystems
werde ich die Entwicklung
meines Dickdarms gegen den Uhrzeigersinn haben
und ich werde den Ausdruck
meiner oberen Gliedmaßen haben
der zusammen stattfinden wird
wenn ich meine Gehirnbeugung habe
was wird auf der Ebene meines Herzens passieren
was wird es geben
als Entwurf hier, wie sich meine Augen nähern werden,
wie mein Gesicht, wie mein Gaumen,
wie meine Lungen, wo ich bin, etc.